# Введение
В данном документе описан план тестирования разрабатываемого приложения "MyFilms", предназначенном для получения информации о фильме от IMDb и ведения пользовательских списков желаемых к просмотру и просмотренных фильмов.

Цель тестирования - проверить работоспособность веб-приложения и адаптивность его интерфейса.
# Объекты тестирования
В разрабатываемом приложении 9 веб-страниц:
1. Top Rated Films
2. Coming Soon
3. Now Plauing
4. Wathlist
5. My Films
6. Search
7. Login
8. Register
9. Info

Каждая страница имеет собственные [потоки событий](https://github.com/Dhoine/MyFilms/blob/master/Diagrams/Use%20case%20flow%20of%20events.md). В соответствии с ними могут быть разработаны различные сценарии использования. 
## Атрибуты качества
1. Функциональность:
    * функциональная полнота: приложение должно выполнять все функции, заявленные в [SRS](https://github.com/Dhoine/MyFilms/blob/master/SRS.md);
    * функциональная корректность: приложение должно выполнять все заявленные в [SRS](https://github.com/Dhoine/MyFilms/blob/master/SRS.md) функции корректно;
2. Производительность:
    * фременная характеристика: приложение должно загружать данные для одной страницы любого списка не более 30 секунд.
3. Удобство использования:
    * эстетика пользовательского интерфейса: интерфейс веб-страцицы должен одинаково хорошо быглядель и использоваться на устройствах с различным разрешением экрана и типом ввода (сенсорный экран или клавиатура/мышь).
Данные аттрибуты учитывают специфику приложения.
# Риски
Приложение получает данные о фильмах через стророннее API http://www.theimdbapi.org. Соответственно, весь функционал приложения напрямую зависит от него. Таким образом, работоспособность приложения в целом и скорость его работы зависит от доступности и быстродействия  сервера API.
# Аспекты тестирования
## Просмотреть один из списков фильмов, доступных всем пользователям
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
1. соответствие полученных списков с первоисточником;
2. реакцию приложения на отсутствие доступа к используемому API.
## Просмотреть один из пользовательских списков фильмов
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. соответствие списка базе данных.
2. реакцию приложения на отсутствие доступа к используемому API.
## Просмотреть информацию о фильме
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. соответствие информации о фильме первоисточнике;
2. реакцию приложения на отсутствие доступа к используемому API.
## Поиск фильма по названию
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. наличие искомого фильма в результирующем списке;
2. реакцию приложения на отсутствие доступа к используемому API.