Вариант использования "Пройти авторизацию" позволяет неавторизованному пользователю сменить свой статус на авторизованного пользователя.
#### Поток события для прецедента "Пройти авторизацию"
##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда неавторизованный пользователь переходит по ссылке Log in или пытается выполнить действие, доступное только для авторизованного пользователя.
2. Приложение выводит страницу, на которой расположена форма для ввода электронной почты и пароля, а также кнопки для использования провайдеров авторизации.
3. Неавторизованный пользователь вводит свои email и пароль или нажимает на одну из кнопок социальных сетей.
4. Если пользователь нажимает кнопку одной из социальных сетей, выполняется альтернативный поток А1.
5. Неавторизованный пользователь нажимает кнопку Log in.
6. Сервер проверяет ввведенные данные. Если они неверны, выполняется альтернативный поток А2.
7. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
8. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
9. Вариант использования завершается.
##### Альтернативный поток А1:
1. Если при предыдущем входе через выбранного провайдера аутентификации были сохранены данные и включен автоматический вход, выполняется альтернативный поток А3.
2. Выбранный провайдер отображает свою страницу подтверждения входа.
3. Пользователь выполняет на этой странице действия для входа в учетную запись провайдера и разрешения получения приложением авторизационных данных.
4. Если действия не выполнены, выполняется альтернативный поток А4.
5. Сервер проверяет авторизационные данные. Если пользователя с такими данными еще не существует, выполняется альтернативный поток A5.
6. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
7. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
8. Вариант использования завершается.
##### Альтернативный поток А2:
1. Пользователю на странице входа отображается сообщение об ошибке.
2. Выполняется основной поток начиная с пункта 2.
##### Альтернативный поток А3:
1. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
2. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
3. Вариант использования завершается.
##### Альтернативный поток А4:
1. Выполняется основной поток начиная с пункта 2.
##### Альтернативный поток А5:
1. Отображается страница с предложением ввести email для создания учетной записи.
2. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
3. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
4. Вариант использования завершается.

Вариант использования "Зарегистрироваться" позволяет неавторизованному пользователю создать учетную запись с использованием электронной почты и пароля.
#### Поток события для прецедента "Зарегистрироваться"
##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда неавторизованный пользователь переходит по ссылке Register.
2. Приложение отображает страницу, на которой расположена форма для отправки регистрационных данных.
3. Пользователь вводит необходимые данные.
4. Данные проверяются на соответствие требованиям, если не удовлетворяют, то выполняется альтернативный поток А1.
5. Пользователь перенаправляется на страницу авторизации.
6. Вариант событий завершается.
##### Альтернативный поток А1.
1. Пользователю отображаются ошибки заполнения формы, выполняется основной поток с пункта 3.

#### Поток события для прецедента "Просмотреть один из общедоступных списков фильмов"

##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь переходит по ссылке Одного из общих списков фильмов
2. Пользователю отображается страница, содержащая список лучших фильмов по версии IMDb, список идущих в кинотеатрах фильмов или список скоро выходящих фильмов в зависимости от кликнутой ссылки..
3. Вариант использования завершается.

#### Поток события для прецедента "Просмотреть информацию о фильме"

##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь кликает по названию любого фильма.
2. Пользователю отображается страница, содержащая информацию о выбранном фильме.
3. Вариант использования завершается.

#### Поток события для прецедента "Поиск фильма по названию"

##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь вводит в строку поиска название или часть названия фильма.
2. Пользователю отображается страница, содержащая список фильмов, подходящих под поисковой запрос.
3. Вариант использования завершается.

#### Поток события для прецедента "Просмотреть пользовательский список фильмов"

##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда авторизованный пользователь переходит по ссылке "My films" или "Watchlist".
2. Пользователю отображается страница, содержащая список фильмов, которые пользователь добавил в список просмотренных, или список желаемых, в зависимости от кликнутой ссылки.
3. Вариант использования завершается.

#### Поток события для прецедента "Добавить фильм в список желаемого, просмотренного, удалени из списков, пользовательская оценка фильма"

##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда авторизованный пользователь нажимает на иконку одной из операций над фильмом.
2. Над фильмом проводится операция по добавлению фильма в один из пользовательских списков, удалению оттуда, оценке фильма, в зависомости от кликнутой иконки.
3. Вариант использования завершается.

#### Поток события "Выйти из учетной записи"
##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда авторизованный пользователь переходит по ссылке Log out.
2. Пользователь переходит в разряд неавторизованых.
3. Пользователь перенаправляется на главную страницу.